Fehlerbehebung:

Auf manchen Computersystemen kann es vorkommen, dass bei einigen Softwaredarstellungen 
(application.exe) ein Fehler beim Einstellen der Auflösung 640 x 480 mit 32 Bit Farbtiefe 
auftritt, und die Programme nicht wie gewollt ausgeführt werden. Betroffen sind 
vorzugsweise Computer mit dem Betriebssystem Windows 2000, auf neueren Betriebssystemen 
sollte dieses Problemen nicht auftreten. 

Um diesen Fehler zu beheben, muss die Auflösung beispielsweise auf 1024 x 768 Pixel, 
32 Bit Farbtiefe, erhöht und das betreffende Programm neu kompiliert werden. 

Um die Auflösung zu erhöhen, ersetzen Sie bitte die Anweisung

  screen_interface.open_window( hInstance, 640, 480, 32 );

bzw. 

  initialise_world( hInstance, 640, 480, 32 );

die sich jeweils am Anfang der Funktion WinMain() befindet (Datei: application.cpp), 
durch folgenden Befehl:

  screen_interface.open_window( hInstance, 1024, 768, 32 );

bzw.

  initialise_world( hInstance, 1024, 768, 32 );

Der Kompiliervorgang wird im Anhang D beschrieben, der im Hauptverzeichnis der CD in der 
Datei Anhaenge.pdf zu finden ist.

Programme, die bereits unter der beschriebenen Auflösung arbeiten, beispielsweise a7_12_4 
oder a8_19_3, sowie die hardwarebeschleunigten Darstellungen (hardware.exe) sind von 
diesem Fehler nicht betroffen.
